发布日期: [2020]年[01]月[19]日
生效日期: [2020]年[01]月[19]日

您在使用《三国杀名将传》游戏软件（以下简称“软件”或“产品”）时，我们需要取得一些您的个人信息，包括您主动向我们提供的信息以及我们通过读取设备权限取得的信息，以便向您提供更好的服务。我们深知个人信息对您的重要性，并会尽全力保护您的个人信息安全可靠。为此，我们根据相关规定制定了本《用户隐私政策》，本政策将帮助您了解以下内容：
1.	我们如何收集和使用您的个人信息
2.	我们如何储存您的信息
3.	我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
4.	我们如何保护您的个人信息
5.	您的权利
6.	未成年人个人信息特别规定
7.	本隐私政策的修订
8.	如何联系我们
本政策是本软件《用户协议》的一部分。在使用我们的本软件前，请您务必审慎阅读隐私政策中的各条款，选择接受或者不接受。

一	我们如何收集和使用您的个人信息
个人信息是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。
我们遵循正当、合法、必要的原则，出于本政策所述的以下目的，收集和使用您在使用服务过程中主动提供或因使用本软件及服务产生的个人信息。如果我们要将您的个人信息用于本政策未载明的其他用途，或基于特定目的将收集而来的信息用于其他目的，我们将以合理的方式向您告知，并在使用前再次征得您的同意。
1.1	保障本软件和服务的正常运行
当您使用本软件及相关服务时，为了保障软件与服务的正常运行，我们会收集您的硬件型号、操作系统版本号、国际移动设备识别码（IMEI）、网络设备硬件地址（MAC）、IP地址、软件版本号、网络接入方式及类型、操作日志等信息。请您了解，这些信息是我们提供服务和保障产品正常运行所必须收集的基本信息
1.2	业务功能一：注册、认证、登录
1.2.1当您注册、登录本软件及相关服务时，您可以通过手机号创建账号，我们或将通过发送短信验证码来验证您的身份是否有效，并且您可完善相关的网络身份识别信息（如头像、昵称和密码），收集这些信息是为了帮助您完成注册。您还可根据自身需求选择填写性别、生日、地区及介绍等信息完善您的个人信息。在注册过程中，我们会根据您的填写获取该信息，该信息用于您的账户登录，如果拒绝提供将不能使用手机号完成账号注册，但不影响您通过其他方式完成注册程序。
1.2.2您也可以使用第三方账号（如微信、QQ、微博账号等）登录进入本软件，您此时将授权我们获取您在第三方平台注册的公开信息（头像、昵称等），并在您同意本隐私政策后将您的第三方账号与您的产品账户绑定，使您可以通过第三方账号直接登录并使用本软件和相关服务。
1.2.3根据中华人民共和国相关法律法规，您可能需要提供您的真实身份信息（真实姓名、身份证号码、电话号码等）以完成实名验证。在注册过程中或在您使用需进行身份认证的功能或服务时，我们会根据您的填写获取该信息，如您不提供这些信息，您将不能完成账号注册或使用部分功能（如充值），但您可以继续使用本软件的其他服务。
您提供的上述信息，将在您使用本软件期间持续授权我们使用。在您注销账号时，我们将停止使用并删除上述信息。
1.3	业务功能二：语音聊天
如您希望通过语音与本软件其他玩家互动，在您授权同意后，本软件会访问您移动设备中的麦克风权限，为您提供语音聊天互动等功能。您如果拒绝授权提供，将无法使用此功能，但不影响您正常使用本软件的其他功能。
您提供的上述权限，将在您使用本软件期间持续授权我们使用。在您关闭该功能时，我们将停止使用。
1.4	业务功能三：发放实物奖品
在您参加本软件举办的各类活动并获得实物奖品时，我们会要求您填写您的手机号码、昵称和地址信息，以便用于向您发放实物奖品，如果您拒绝提供，将无法对您发放相应实物奖品，但您可以继续使用本软件的其他服务。
您提供的上述信息，将在您使用本软件期间持续授权我们使用。在您注销账号时，我们将停止使用并删除上述信息。
1.5	业务功能三：支付及消费
当您使用本软件的充值和消费功能时，在支付过程中，我们需要调取您设备上的相应的支付工具，收集您的第三方支付账户的账号信息（例如支付宝账户、微信账号或其他形式的支付账号信息），同时收集您的购买记录、消费记录等信息，以便后续服务过程中查询您的交易记录，我们将尽最大程度保护您的虚拟物品安全。收集上述信息为实现本软件的消费功能所必须，否则将无法完成交易。
您提供的上述权限和信息，将在您使用本软件期间持续授权我们使用。在您注销账号时，我们将停止使用并删除信息。
特别提示您注意，如信息无法单独或结合其他信息识别到您的个人身份，其不属于法律意义上您的个人信息；当您的信息可以单独或结合其他信息识别到您的个人身份时或我们将无法与任何特定个人信息建立联系的数据与其他您的个人信息结合使用时，则在结合使用期间，这些信息将作为您的个人信息按照本隐私政策处理与保护。

二	我们如何储存您的信息
2.1	信息存储的方式
我们会通过安全的方式存储您的信息，包括本地存储（例如利用APP进行数据缓存）、数据库和服务器日志。
2.2	信息存储的地点
我们会按照法律法规的规定，将境内收集的用户个人信息储存在中国境内。
2.3	信息存储的期限
一般而言，我们仅为实现服务目的所必需的时间内或法律法规规定的条件下存储您的个人信息。我们承诺您的个人信息的存储时间始终处于合理必要期限内，对于超出期限的个人信息，我们会立即删除或做匿名化处理。
2.4	停止运营后的处理
当我们的产品或服务发生停止运营的情形时，我们将采取例如，推送通知、公告等形式通知您，并在合理的期限内删除或匿名化处理您的个人信息。
2.5	信息安全
我们努力为您的信息安全提供保障，以防止信息的丢失、不当使用、未经授权访问或披露。
我们将在合理的安全水平内使用各种安全保护措施以保障信息的安全。例如：使用加密技术（例如，SSL）、匿名化处理等手段来保护您的个人信息。
我们通过不断提升的技术手段加强安装在您设备端的软件的安全能力，以防止您的个人信息泄露。例如，我们为了安全传输会在您设备本地完成部分信息加密的工作；为了预防病毒、木马程序或其他恶意程序、网站会了解您设备安装的应用信息或正在运行的进程信息。
我们建立专门的管理制度、流程和组织以保障信息的安全。例如，我们严格限制访问信息的人员范围，要求他们遵守保密义务，并进行审计。
若发生个人信息泄露等安全事件，我们会启动应急预案，阻止安全事件扩大，并以推送通知、公告等形式告知您。

三	我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
3.1	共享
我们对您的信息承担保密义务，不会共享您的任何信息，但下列情况除外：
（1）在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息；
（2）我们可能会根据法律法规的规定、或按照政府主管部门的强制性要求，对外共享您的个人信息；
（3）为维护我们及合作伙伴的、其他用户的合法权益、公共利益、财产或安全之必要；
（4）与可信赖的授权合作伙伴共享：为了向您提供更完善、优质的产品和服务，以及本软件运营服务本身的需要，我们的【第三方账号注册、分享、推送、崩溃收集等服务】服务将由授权合作伙伴提供。我们可能会与合作伙伴共享您的个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验，但此等共享的个人信息的使用将仅限于本软件的特定情形。我们的合作伙伴会根据我们的指示和本隐私政策，对这些信息采取保密措施，我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于任何其他用途。如果您拒绝我们的合作伙伴在提供服务时收集为提供服务所必须的个人信息，将可能导致您无法在本软件中使用相关服务；
目前，我们的授权合作伙伴包括以下类型：
a、广告、分析服务类的授权合作伙伴。除非得到您的同意，否则我们不会将您个人身份信息（指可以识别您身份的信息，例如姓名或电子邮箱，通过这些信息可以联系到您或识别您的身份）与提供广告、分析服务的合作伙伴分享。我们会向这些合作伙伴提供有关其广告覆盖面和有效性的信息，而不会提供您的个人身份信息，或者我们将这些信息进行汇总，以便它不会识别您个人。
b、供应商、服务提供商和其他合作伙伴。我们将信息发送给在全球范围内支持我们业务的供应商、服务提供商和其他合作伙伴，这些信息支持包括提供技术基础设施服务、分析我们服务的使用方式、衡量广告和服务的有效性、提供客户服务、支付便利或进行学术研究和调查。
（5）处理您与他人的纠纷或争议之必要；
（6）如果您违反了有关法律法规或本软件的相关协议、规则，需要向第三方披露。
3.2	转让
除非获得您的明确同意，我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织或个人。
此外，如果发生合并、收购或破产清算，将可能涉及到个人信息转让，此种情况下我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本隐私政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
3.3	公开披露
除非获取您的明确同意，我们不会公开披露您的个人信息。
此外，基于法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会向有权机关披露您的个人信息。但我们保证，在上述情形发生时，我们会核实披露请求方及披露请求的真实性，必要时要求披露请求方必须出具与之相应的有效法律文件，并对被披露的信息采取符合法律和业界标准的安全防护措施。
3.4	共享、转让、公开披露的例外情形
3.4.1	您充分知晓，以下情形中，我们共享、转让、公开披露您的个人信息无需征得您的授权同意。
（1）与国家安全、国防安全直接相关的；
（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
（3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
（4）出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
（5）个人信息主体自行向社会公众公开的个人信息；
（6）从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
（7）违反法律规定或违反本软件用户协议或使用规则导致我们已对您采取必要措施的；
（8）根据个人信息主体要求签订和履行合同所必需的；
（9）用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；
（10）个人信息控制者为新闻单位且其在开展合法的新闻报道所必需的；
（11）个人信息控制者为学术研究机构，出于公共利益开展统计或学术研究所必要，且其对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
（12）法律法规规定的其他情形。
3.4.2	此外，根据相关标准，共享、转让经去标识化处理的个人信息，且确保数据接收方无法复原并重新识别个人信息主体的，不属于个人信息的对外共享、转让及公开披露行为，对此类数据的保存及处理将无需另行向您通知并征得您的同意。

四	我们如何保护您的个人信息
4.1	我们使用符合业界标准的安全防护措施保护您提供的个人信息，防止数据遭到未经授权的访问、公开披露、使用、修改或丢失。我们会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。例如，在您的移动设备与本软件之间交换数据时受SSL加密保护；我们同时对网站提供https安全浏览方式，我们会使用加密技术确保数据的保密性；我们会使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，确保只有授权人员才可访问个人信息；以及我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。
4.2	我们会采取一切合理可行的措施，确保未收集无关的个人信息。我们只会在达成本政策所述目的的所需期限内保留您的个人信息，除非需要延长保留期或收到法律的允许。
4.3	互联网并非绝对安全的环境，而且电子邮件、即时通讯、及其他与用户的交流方式并未加密，我们强烈建议您不要通过此类方式发送个人信息。请使用复杂密码，协助我们保证您的账号安全。我们也将尽力确保您发送给我们的信息安全性。
4.4	在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理有效的方式发布公告。同时，我们还会按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。

五	您的权利
依照相关法律法规规定，以及其他国家、地区的通行做法，我们保障您对自己的个人信息行使以下权利：
5.1	查询您的个人信息
您有权访问您的个人信息，法律法规规定的例外情况除外。如果您想行使数据访问权，您可以通过个人资料页查询、编辑您使用本软件提供的个人信息、支付信息、更改您的密码、添加安全信息等。
如果您需要查询您在使用本软件的其他个人信息，在合理要求下，我们会向您提供。您可以通过我们公开的客服联系方式联系我们，我们会在验证您的用户身份后十五日内予以回复。
5.2	更正您的个人信息
如果您发现您的个人信息有错误的，可以通过我们公开的客服联系方式联系我们，我们会在验证您的用户身份后十五日内予以回复。
请您注意：若您通过身份认证功能完成了真实身份认证，您的真实身份即与认证账号绑定，不能再行更改。
5.3	改变您授权同意的范围
每个业务功能都需要一些基本的个人信息才能的已完成（见本政策第一部分）。对于额外收集的个人信息的收集和使用，您可以随时给予或收回您的授权同意。您可以在设置页面中进行相应的操作，也可以在个人设备系统中操作给与或撤回通知、位置信息、相机、相册、文件存储和访问、录音授权同意；在不同设备中，权限显示方式及关闭方式可能有所不同，具体请参考设备及系统开发方说明或指引。
特别提示：当您撤回相关授权后，我们将不再处理相应的个人信息，但请您理解，当您撤回同意或授权后，我们无法继续为您提供相应的功能及/或服务。但您撤回同意的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。
5.4	删除您的个人信息
如果您认为我们存在违反法律法规的规定或者未按照与您的约定收集、使用您的个人信息的，可以申请删除您的个人信息，您可以通过我们公开的客服联系方式联系我们，我们会在验证您的用户身份后十五日内予以回复。
若我们决定响应您的删除请求，我们还将同时通知从我们获得您的个人信息的实体，要求其及时删除，除非法律法规另有规定，或这些实体获得您的独立授权。
当您从我们的服务中删除信息后，我们可能不会立即从备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。
特别提示：部分个人信息的删除可能会导致您不能使用本软件或本软件的部分功能/服务。若您拟删除从个人信息将导致您不能继续使用本软件，可能会启动账号注销程序。
5.5	注销您的账号
如果您需要注销您的账号，您可以通过我们公开的客服联系方式联系我们，要求我们对您的账号进行注销。我们将在验证您的身份并核实符合注销条件后，为您提供账号注销服务。
为了向您提供更加便捷的注销方式，我们后续会不断优化我们的产品，并通过页面公告向您告知。
在注销账号后，我们将停止为您提供产品或服务，永久删除您的账号、您的注册资料、您账号内的所有数据、以及您的使用痕迹，但根据相关法律法规规定必须留存一定期限的内容除外。
5.6	获取个人信息副本
您有权获得您的个人信息副本，您可以通过们公开的客服联系方式联系我们，我们会在验证您的用户身份后十五日内予以回复。
5.7	约束信息系统自动决策
在某些业务功能中，我们可能仅依据信息系统、算法等在内的非人工自动决策机制做出决定。如果这些决定显著影响您的合法权益，您可以通过我们公开的客服联系方式联系我们，我们将提供适当的救济方式。
5.8	响应您的上述请求
为保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。
我们将在收悉您的请求后15日内做出答复。
在以下情形中，按照法律法规要求，我们将无法响应您的请求：
（1）与国家安全、国防安全直接相关的；
（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
（3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
（4）响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
（5）涉及商业秘密的；
（6）您存在主观恶意或滥用权利的。

六	未成年人个人信息特别规定
我们的软件及服务主要面向成年人，不建议未满18周岁的用户使用。若您未满十八周岁，请在监护人的陪同下阅读本隐私政策，使用我们本软件必须取得监护人的同意，并在监护人同意后提供您的个人信息、注册成为本软件用户。
如果您的监护人不同意您按照本政策使用本软件、服务或向我们提供信息，请您立即终止使用我们的服务并及时通知我们，我们会设法尽快删除相关数据。

七	隐私政策的修订
我们可能适时修订本隐私政策，该修订构成本政策的一部分。未经您的明确同意，我们不会削减您按照本政策所应享有的权利。我们会在本页面上发布对本政策所做的任何变更。
对于隐私政策发生的重大变化，我们将尽力在更新本协议时以更加显著方式通知到您，您只有在接受此等修改时方可继续使用本软件，若您不同意修订后的隐私政策，您有权并应立即停止使用本软件，若您继续使用本软件，表示您同意接受修订的隐私政策。
本政策所指的重大变化包括但不限于：
（1）我们的服务模式发生重大变化，如处理更个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；
（2）我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化，如业务调整、破产并购等引起所有者变更；
（3）个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
（4）您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
（5）我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化；
（6）个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。
我们还会将本政策的旧版本存档，供您查阅。

八	如何联系我们
如果您对本隐私政策有任何疑问、意见或建议，请致电【0571-88133227】与我们客服人员联系。
为了保障安全，我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。
我们将尽快审核所涉问题，一般情况下，我们会在验证您的用户身份后十五日内予以回复。

九	其他
本隐私政策是本软件《用户协议》的一部分，其他未尽事宜以《用户协议》为准。



