6. 免责声明
6.1 游卡不保证以下事宜：
(i) 本服务将符合您的要求
(ii) 本服务将不受干扰、及时提供、安全可靠或不会出错。
6.2 用户明确同意其使用游卡服务所存在的风险将完全由其自己承担；因其使用游卡服务而产生的一切后果也由其自己承担，游卡对用户不承担任何责任。
7. 服务变更、中断或终止
7.1 如因系统维护或升级的需要而需暂停网络服务，游卡将尽可能事先进行通告。
7.2 用户有发布违法信息、严重违背社会公德、以及其他违反法令禁止性规定的行为时，游卡有权立即终止对用户提供服务。
7.3 用户在接受游卡服务时实施本协议中有明确约定或属于游卡事先明确告知的应被终止服务的禁止性行为的，游卡有权终止对用户提供服务。
7.4 用户提供虚假注册身份信息，或实施违反本协议的行为，游卡采取中止措施应当通知用户并告知中止期间，中止期间应该是合理的，中止期间届满游卡应当及时恢复对用户的服务。
7.5 除前款所述情形外，游卡同时保留在不事先通知用户的情况下随时中止或终止部分或全部网络服务的权利，对于所有服务的中断或终止而造成的任何损失，游卡无需对用户或任何第三方承担任何责任。
7.6 如果您在注册游卡通行证后连续6个月时间内，没有使用过此游卡通行证(包括使用此游卡通行证登录游戏，登录网站，充值)，则该游卡通行证不会被系统保留。
8. 违约赔偿
8.1 用户同意保障和维护游卡及其他用户的利益，如因用户违反有关法律、法规或本协议项下的任何条款而给游卡或任何其他第三人造成损失，用户同意承担由此造成的损害赔偿责任。
9. 法律管辖
9.1 本协议的订立、执行和解释及争议的解决均应适用中华人民共和国法律。
9.2 如双方就本协议内容或其执行发生任何争议，双方应尽量友好协商解决；协商不成时，任何一方均应向上海市浦东新区人民法院提起诉讼。
10.通知和送达
10.1 本协议项下所有的通知均可通过重要页面公告、电子邮件或常规的信件传送等方式进行；该等通知于发送之日视为已送达收件人。
11. 其他规定
11.1 本协议构成双方对本协议之约定事项及其他有关事宜的完整协议，除本协议规定的之外，未赋予本协议各方其他权利。
11.2 如本协议中的任何条款无论因何种原因完全或部分无效或不具有执行力，本协议的其余条款仍应有效并且有约束力。
11.3 本协议中的标题仅为方便而设，不具法律或契约效果。
特 别 声 明
　　鉴于：我国《合同法》第39条规定：采用格式条款订立合同的，提供格式条款的一方应当遵循公平原则确定当事人之间的权利和义务，并采取合理的方式提请对方注意免除或者限制其责任的条款，按照对方的要求，对该条款予以说明。
　　游卡在此依法做出特别声明如下： 
　　游卡采取合理的方式提请用户注意的义务将通过如下方式实现：在本协议中游卡以明确的足以引起用户注意的加重字体、斜体、下划线、颜色标记等合理方式提醒用户注意相关条款（需要强调的是，还包括用户应特别注意任何未明确标记的含有“不承担”、“免责”“不得”等形式用语的条款），该等条款的确认将导致用户在特定情况下的被动、不便、损失，请用户在确认同意本协议之前再次阅读上述条款。双方确认上述条款非属于《合同法》第40条规定的“免除其责任、加重对方责任、排除对方主要权利的”的条款，游卡尊重用户的权利尤其是诉讼的权利，但作为全球运营的公司，游卡在尊重用户诉讼权利的同时建议诉讼管辖地法院为上海市浦东新区人民法院，而用户选择同意合同并使用服务即视为双方对此约定达成了一致意见。
　　用户如有任何需要说明条款的要求，请立即停止使用服务，同时立即致电或发送邮件至游卡客服，若用户未致电或发送有说明条款要求的邮件至游卡而选择同意该协议，则双方在此确认游卡已依法履行了根据用户要求对相关条款进行说明的法定义务，游卡已给予用户充足的时间与充分的选择权来决定是否缔结本协议。
鉴于游卡已依法明确了上述条款、履行了格式条款制订方的义务，用户点击同意或下一步，将被视为且应当被视为用户已经完全注意并同意了本协议所有条款尤其是提醒用户注意的条款的合法性及有效性，用户不应当以游卡未对格式条款以合理方式提醒用户注意，或未根据用户要求尽到说明义务为理由而声称或要求法院或其它任何第三方确认相关条款非法或无效。
2020年1月7日
